♪¿Tienes miedo?♪
♪Para perseguir tus sueños♪
♪Aletea tus alas como un colibrí♪
♪Just now♪
♪Solo vivimos una vez♪
♪Quédate conmigo♪
=Guía para dormir romántico=
=Episodio 18=
(De hecho, en esos momentos se quedaba dormida).
¿Soy tan poco atractivo?
(¿Es porque ahora vivimos juntos?)
(¿que descuidé mi imagen?)
(Estoy en mi momento más encantador).
(Esta vez no te haré dormir).
Tan hermoso.
¿Qué pasa?
¿Mai Xiaomai?
¿Quién más podría ser?
Son horas libres.
¿Por qué todavía te envía mensajes de texto?
Ella me dijo que dejara de tomar sus pastillas para dormir.
¿Ha podido conciliar el sueño últimamente?
¿Está bien que deje de tomar el medicamento?
Parece que no ha estado tomando el medicamento recientemente.
¿Por qué se cura de repente?
Noto que últimamente ha estado cerca de Lu Ran.
Parecen ser bastante íntimos.
Bueno, desde que apareció Lu Ran,
ella no ha estado tomando el medicamento.
Lu Ran.
Me desperté con el cuello rígido.
Por favor compruébalo por mí.
(Frente a mí, que es tan linda y sexy)
(No es posible que te duermas).
(Cada vez que la miro a los ojos)
(se duerme.)
(¿Podría el problema ser mi cara?)
(Está bien.)
(Tendré que renunciar a mi hermosa cara)
(y mostrarte el poder de un hombre maduro).
¿Qué estás haciendo?
¿Crees en la luz?
¿Cómo te atreves a quitarme la máscara?
Olvídalo.
Aún hay tiempo.
Por favor, preséntense primero.
Hola a todos. Soy Liang Qiu.
Hola a todos. Soy Lu Ran.
Hemos sido amigos desde pequeños.
Resulta que ustedes dos se conocen.
¿Ha habido algún destello mientras ustedes dos actúan?
¿Como ex pareja en la película?
Está bien.
Estamos demasiado cerca.
Tenemos una gran química.
Por eso el rodaje ha sido fluido.
¿Bien?
En efecto.
Además, estamos demasiado cerca
que no podía haber mucho brillo.
Los internautas están interesados ​​en ti.
Las fotos de los fans y la rueda de prensa.
había sido bien recibido.
Lu Ran, ¿te gustaría interpretar otros papeles?
Disculpe.
¿Podemos tomar un descanso?
Está bien.
Bueno, espera.
¿Por qué estás aquí?
Conozco muy bien tu horario.
Las entrevistas promocionales son muy importantes.
Rápido, vuelve a ello.
Me duele mucho la cabeza.
Pero por suerte estás aquí.
Deja de holgazanear.
Adelante.
EM. Mai.
¿Estás aquí para secuestrarlo otra vez?
¿No fue suficiente la última lección?
Hablemos.
Seguro.
Es usted muy sensata, Sra. Mai.
Esta vez no simplemente sacaste a Lu Ran del estudio.
Porque no tengo que hacerlo.
Lu Ran vendrá a verme él mismo.
Bueno, te estás engañando.
Crees que Lu Ran gira a tu alrededor porque le gustas.
Lo hace para hacer la película conmigo.
Por eso es tan educado contigo.
Tú eres el que se engaña aquí.
Lu Ran es mi novio.
¿No es normal que gire a mi alrededor?
Creo que estás loco.
¿Lu Ran es tu novio?
Así es.
Soy su novio.
Le conté sobre nuestra relación.
Está bien.
Liang Qiu es parte de nosotros.
Puedes decírselo.
Liang Qiu.
Cuida de mi Lu Ran.
Por favor guíalo en la actuación.
Lu Ran.
¿Desde cuando eres su novio?
¿Te está amenazando?
Si te amenazan, parpadea.
¿Qué?
Volvamos a la entrevista.
Ven conmigo.
Aclarar las cosas.
Liang Qiu.
No me importa que Lu Ran tenga amigas.
Eso es porque confío en Lu Ran.
Pero como niña,
No seas demasiado informal con el novio.
Incluso si no me importa,
No es bueno que otros lo vean.
Así es.
Prestaré más atención.
Vuelve a tu entrevista.
Estoy regresando.
Déjame acompañarte.
♪We♪
♪Mira la luna iluminar la noche estrellada♪
♪La luna no podía dormirse como yo♪
♪Al escuchar tu voz arrastrada por el viento, no podía dejar de enamorarme de ti♪
♪We♪
♪La dulzura en nuestro sueño♪
♪Deja que la manecilla de las horas avance con valentía♪
♪Solo yo puedo curar tu insomnio♪
♪Correré hacia ti de todo corazón, solo a ti♪
♪Eres mi romance escondido en las estrellas♪